1. Создание бд
1. ALTER table ADD
1. alter table DROP
1. alter table modify
1. alter table change
1. alter table add foreign key
Но что если мы хотим не просто создать связь, но иметь возможность её изменять?
1. constraint
Какие бывают, что мы уже использовали
Как объявить ограничение с помощью alter и при создании таблицы

Раз уж мы вернулись к связям, рассмотрим ещё одно полезно свойство
Для начала ответим на пару вопросов (презентация)
* Здесь надо смоделировать ситуацию для примера из презентации *

Что мы можем с этим делать: on delete, on update
позволяют установить действия, которые происходят
при удалении/обновлении данных из главной таблицы


Итог урока:
Можно изменить схему БД
Если у вас часто меняется схема БД, стоит ещё раз её спроектировать, чтобы учесть все возможные моменты

Всегда накладывать ограничения, чтобы иметь возможность обратиться к полю

Всегда прописывать по максимуму для того, чтобы 40% знать, что происходит в вашей БД
Да, действия по умолчанию это хорошо, но помнить все действия - не самый лучший выход из ситуации
Поэтому имеет смысл описывать как можно больше, чтобы без проблем понять

На следующем занятии рассмотрим как сделать резервную копию нашей БД, наших данных
и как восстановить данные из бэкапа
